所以四年前，乌克兰的一位喜剧演员在萨林斯基附近一个叫金库的人
制作了一个节目，称为扮演总统的人民的仆人
乌克兰四月在他当选乌克兰实际的总裁
乌克兰总统，现在他与我们的总统共同出演
正在进行的新节目，只是这简直就是疯子，所以如果您
没听过举报者在听完电话后提出投诉
像情报官员所说的那样，我们总统敦促奥伦斯基敦促
他报告了八次调查与吉尔·拜登的儿子有关的活动
在那个国家做生意，这是一件疯狂的事，甚至
疯狂的事实是，特朗普在穆勒事件发生后的第二天7月25日做到了这一点
重大调查结束后第二天的证词
在选举中得到了一位外国领导人的帮助，他通了电话并问
寻求另一位外国领导人的帮助，这就像我唯一可以比较的
就是迈克·泰森（Mike Tyson）咬住埃文德·霍利菲尔德（Evander Holyfield）的耳朵，然后咬住埃文德（Evander）的时候
霍利菲尔德的另一只耳朵，所以现在的大联盟问题是特朗普是否使用了
我们向乌克兰人提供的财政援助是
交换以调查他的主要政治对手儿子特朗普说，
乔·拜登的主题确实在通话中出现，他说他没有放任何
他说他对乌克兰总统施加压力，要求展开调查
不会做那样的事情，但随后又说他可以做，而且可能
如果他有的话可能会没事的
除了说其他以外，我不想谈论任何对话
而不是说很棒的对话完全没有适当的对话
变得更好，并不断提出问题，并尽可能扩大其规模
你可能会遭受更大的挫折，就像一个孩子面对他所面临的某些事情
他为他感到羞愧，从那里变得越来越疯狂，我认为这是其中之一
假新闻媒体历史上最糟糕的几周，您一直都错了
很多事情，这将是我不会说它将排在首位
因为我认为您不会比您错过的一些故事做得更糟
上一两个星期，但我们国家的媒体却流传到世界各地
现在你开个玩笑好吧，还有什么我讨厌你，你都是下一个问题的输家，
然后昨天他在白宫草坪上徘徊，被问到
关于这件事，我再次说绝对没有，我们都拥有完美
听我说
听我说，我想很多人在电话上
知道之前，每个人都在为您寻找情报机构
倾听总是一个伟大的原因，一个完美的通话，这是一个完美的通话，是
如此完美，事实上，他不想让任何人听到它，是乔·拜登（Joe Biden）的
要求他释放通话的笔录，我猜不会
在没有传票的情况下发生，与此同时在今天的联合国，总统
心情很不好，当然，总统的拙劣律师没有
鲁迪·朱利安尼（Rudy Giuliani）担任了很多节目，他在美国有线电视新闻网（CNN）上与克里斯·库莫（Chris Cuomo）一起进入
关于他在所有这些方面的角色的惊人承认，您是否要求乌克兰
调查乔·拜登，不，实际上我不是问乌克兰
调查有关2016年选举受到干扰的指控
由乌克兰人为希拉里·克林顿的利益
从来没有问过关于拜登猎人的事情
关于Jovi的任何事情我唯一问过Joe Biden的事情就是说到底
被任命为正确人选的申科将如何驳回此案
反对，直到您确实要求乌克兰调查乔·拜登，我当然做到了
不用担心我说的话与我的说话无关
在我的大脑中发生的事情，它们是完全不同的部分，这是一个相当大的变化。
来回比结束的方式，如果我不感到惊讶，
朱利安尼（Giuliani）已变成蝙蝠，飞走了，你的网络是
民主党全国委员会Rudy Giuliani，我感谢您告诉您
不好意思在那张纸上我是应该尴尬的那个人，我是
一个更好的人CNN我很尴尬我为你有一个拜占庭感到尴尬
别尴尬的阳台，我就是他所需要的
我担心你，他们不知道你在做什么
诚信当然我知道我晚上好，晚上好
好吧，你不应该过个好夜晚，因为你做的事情很糟糕
为了这个国家，我要走得很好，我希望你能醒10次
P今晚的底线是，总统似乎
美国利用他的办公室要求外国在一个国家上挖泥土。
反对派和国会民主党人现在正在认真考虑
威胁要考虑差不多对共和党做些什么
现在很安静，他们的论点基本上可以归结为第一
特朗普总统绝不会向外国政府施压，以免对
拜登家族和第二名当然是他做的每个人都认为这是政治
唯一对此似乎有问题的共和党人是罗姆尼（Mitt Romney），
写了总统是否要求或向乌克兰总统施压
直接或通过个人调查他的政治对手
律师在极端情况下令人困扰，就像Mitt一样生气
罗姆尼（Romney）得了，所以排泄物令人不安，我们必须马上纠正
如果您喜欢该视频，请单击“订阅”按钮，但前提是您
准备承诺